（和也(かずや)）はっ？
（千鶴(ちづる)）へっ…
ちょっと これ なんの騒ぎ？
（みに）何かあったら
さっき作ったグループで
共有するんで
それじゃ また
（２人）あっ…
（和也）水原(みずはら)… 水原…！
（和也）俺も行くね
（みに）あっ…
えっ 誰？
（和(なごみ)）下宿先として
お主の部屋を貸しとる
（和也）えっ 俺の部屋を？
（和也）なんか全体的に
メンタル削られる…
（千鶴）んっ…
♪～
～♪
（掃除機の作動音）
（和）おい 和也
（和也の寝息）
（和）和也！
（和也）え…？
いつまで寝とる
今日は商店街の皆が来るんじゃ
第一 大学はどうした？
居間を お主の寝室にでも
するつもりか？
大体 なんじゃ
この菓子の袋は！
歯も磨かずに寝たのか！
（和也）イタタタ…
ごめん ごめんって！
（サイフル）オハヨウゴザイマス
おはよう サイフル　フフフッ
あっ…
なっ！
（和也）ハッ… もうとっくに
俺の居場所はねえんだな
（和也）残高 5400円
給料日前とはいえ
口座って金額じゃねえ！
（和也）水原に使ったカネに
後悔はないが
イレギュラーに発生する
大量出費もあるしな
（和也）ぐお～っ！
年始にバイト休みがちだった
シワ寄せがここに
元手として心もとなさすぎるぞ！
これじゃ見舞金も
１円も無駄にはできねえ
新居の家賃も上げらんねえな
シーズン直後で 空きも
結構少ねえだろうし
大学徒歩圏内じゃねえと
余計な出費も増えるしな
げっ １件？
（和也）しかも
住めんの１か月後って…
詰んでる
都内 家賃高すぎだろ！
そういや ロイヒル住むときも
めっちゃ探したんだっけ
マジ あんな所に
水原みてえな子が住んでること自体
奇跡だったんだよな
マジ水原 今どうしてんだろ
実家行くっつってたけど
１人になって
寂しさとかねえのか？
調査中だし 一緒に住もうって
言ったらワンチャン…
（和也）はっ？　何考えてんの？
それ 同棲(どうせい)じゃん！
水原が つきあってもねえ男と
同棲なんてするわけねえだろ！
（和也）第一 水原には
そんな様子 みじんも…
マジ 何考えてんだ？
実際 今のところ連絡ねえし
こうしている間にも
水原には生活があって
他の男と会う機会だって
減るわけじゃない
このまま
自然と会わなくなっちまったり…
（和也）んっ…
（和也）マジ水原には
その手の不安とかねえんだな
調査っつったって
自分の気持ちをってことだし
つまり その間に
俺の気持ちが離れたなら
それは それでってことだよなあ
ぐう～
やっぱ それって
好きではねえんじゃねえか？
クソ～！
モテまくってる女は これだから！
（牛出(うしいで)）ほれたら全部 負け戦だ
情熱しか武器はない
（和也）んっ…
注ぎ続けるしかねえんだな
えっ？　男 不利じゃね？
男女平等とは 一体…
（おばさん）あら ちづるちゃん
お久しぶり
（千鶴）こんにちは
（おばさん）
お母さんに似てきたわねえ
ハハッ そうですかね
ただいま
（小百合(さゆり)）おかえり
（千鶴）んっ…
いただきます
（テレビ:司会）
さあ 高得点が出ましたが
お二人 いかがでしょうか？
（芸人Ａ）
いや 全て僕のおかげですね
ネタも僕が書いてきたんで
僕個人の得点ですね
（芸人Ｂ）いや なんでやねん
えっ ウソやろ？　いたけど 俺
お客さん 見えてましたよね？
（くしゃみ）
どうしたの？　風邪？
平気　心配しすぎ
えっ…
（はなをすする音）
（千鶴）お皿 洗おっ
どうしたの？　八重森(やえもり)さん
急に呼び出して
（みに）ご実家で
いづらい思いしてるなら
話せないかなと思って
（和也）いっ いや そんなこと…
あるけど…
（和也）木部(きべ)も栗林(くりばやし)も
薄情だったし
正直 ありがたい
くらいだけど
（みに）やっぱ 自分 思うっス
（和也）えっ？
師匠は 水原さんと
住むべきだと思うっス！
へっ？
それって どういう…
（和也）何言ってんの この子
そりゃ そんなこと
できたらいいけど
でも急に こんなこと
言いだすなんて 何か当てが？
（みに）フンッ
（和也）なっ…
とりあえず 飲み行くっス
（和也）あっ ないな！
（みに）
何事も作戦会議からっス
お二人の
公式メインサポーターとしては
やっぱ このまま
ほっとくわけにはいかないっス
（和也）てか なんで猫耳が？
あっ 外すの忘れてただけっス
（和也）
いや なんで着けてたんだよ
（和也）悪い子じゃねえんだよな
（和也）友達は？　平気なの？
全然っス
大事な用件がって言って
出てきたっス
（和也）まあ 家には いづれえし
気も紛れてありがたいくらいか
第一 寂しくないんスか？
-（みに）水原さんと離れて
-（和也）えっ…
押し寄せる無限の悲しみは？
（和也）ぐっ…
ないない！　ないよ！
ううっ… あああ～
-（和也）水原～！
-（みに）ハア…
まあまあ 今日は泣いたらいいっス
ごめん… ごめんねえ…
いえいえ つらそうで安心したっス
（和也）マジ あの子
何考えてるか分からん！
そうは言っても
２年間暮らしたアパートだろ？
百歩譲って 俺のこと
なんとも思ってないとしても
寂しさとかないわけ？
そうっスね
とはいえ
調査すると言ってるわけですし
師匠に対しても
全く寂しくないなんてことは
ないと思うんスけど…
（たたきつける音）
それ！　ほんそれ！
調査ってことは ポジティブな
感情ではあるわけだろ？
見た あの顔？　感情ゼロかよ！
実家 どこなんスかね？
駅から10分くらい？　歩いて
えっ なんで知ってんスか！
行ったんスか
そういうのは
共有してもらわないと！
お… 遅れただけだよ
でも なんか
売りに出す予定だったみたいで
片づけの手伝い？
大した意味は…
（みに）ん～っ
何言ってんスか！
なんの好意もない相手を
実家に呼ぶとでも？
（和也）ぐっ…
でも それ聞いて
逆に不安になってきたっス
（和也）えっ？
実際 調査なんて
危なっかしい言葉っス
そこまで感情面が進展して
結論を出さないなんて
結論を出す気がないと思われたって
しかたないっス
第一 調査なんて
つきあってからでもできるっス
師匠の時間も無駄にしてるわけで
普通なら脈ナシってことで
離れていくのが当然っス
水原さんを疑いたくはないっスけど
一般的に そういうの
ずるい女って言うっスよ
頑張ってみるから
（和也）んん…
無理…
えっ？
俺側に立ってくれんのは
ありがたいけどさ
俺 信じてるもん 水原のこと
めっちゃ
あ～ もう
（シャッター音）
笑っちゃうくらいに恋っスね
まあ そこも
師匠のいいところだと思うっス
全然 笑えん！
とはいえ 自分も
水原さんのことは信じてるっス
２人を応援したいって気持ちは
変わらないっス
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の振動音）
（和也）あっ…
えっ 何？
（みに）今 ３人のグループに
師匠の画像送ったっス
えっ！
ええ～！　何やってんの！
きっと 水原さんも
１人で寂しいっスよ
正気？
うまくいかす気ある？　こんな画像
もっと かっこいいの送ってよ！
いいんスよ こういうときは
女と２人でいるとこ見せて
少しは不安にさせたほうが
なるわけねえじゃん
（振動音）
（和也）あっ…！
-（和也）うっ…
-（みに）あっ…
なあ？　見て これ
“楽しそうね”だって　笑うわ！
普通 絵文字とか使うくない？
鉄？　鋼鉄なの？
マジ１ミリの感情も動いてないのよ
俺に なんの興味もないわけ！
まあまあ　実際
楽しそうじゃないっスか
なんの気休めにも
ならんわ！
ああ もうダメだ
きっと他の男といるんだ
今 キスしてるから邪魔すんな
くらいにしか思ってないんだ
（みに）おっ…
えっ？
（和也）えっ？
（２人）あっ…！
（２人）ハア…！
（和也）えええ～っ！
（千鶴）ここか
（自動ドアが開く音）
（店員）いらっしゃいませ
えっ やば…
えっ 何 何？
うわ～ いい女
（客）１人かな？
（客）今 待ち合わせって
おいおい マジかよ
ハア… ため息 出るわ
（客）この街に
あんなかわいい子いたんだ
（客）胸でか！
（客）いいな
俺も あんな子と酒飲みてえ
（客）えっ 何 撮影か何か？
（客）でも １人だし
（客）こんな大衆居酒屋
来るんだな
（客）奥のサラリーマンとの
コントラスト やばくない？
（客）間違えて
こっちの席 座んねえかな
（客）脚 白～
（客）何話してたっけ？
（客）忘れたわ
あ～ 千鶴さん こっちっス
（客）えっ 普通の学生グループ？
（客）彼氏じゃなさそうで
よかった～
ども
グラス下げるの
追いついてないじゃない
ほとんど師匠っス
（和也）んっ… んん…
（みに）今日もかわいいっスね
お互い 仕事でしょ
（和也）ぐっ…
（和也）来た…
水原 本当に
この大衆居酒屋に！
（千鶴）
さすがのコミュ力ね
（和也）なんで？
“私も行ってい？”って
何しに？
まさか八重森さんの言うとおり
寂しかった？
返信が簡素すぎて
感情読み取れんけど確かに？
少なくとも会いたかった？
俺に？
にしても 水原…
急な合流で この完成度かよ
今日も100点と感じるのは
酒の力じゃないはず
店の価値すら高めてしまう
圧倒的な人間的貴重種感
ナチュラルメイクゆえに感じる
天然高級個体
春物薄手のシャツ１枚の向こうに
確かに感じる—
はじけんばかりの肉体の存在感
ガードの固さを感じる
しっかり襟元から見切れる首筋と
スラッと伸びる脚が
肌の白さや
きめ細やかさを
確かに感じさせ
あれ スカート？
ズボン？
そのミステリアスさが
男を また狂わせる～！
店中の男を
アルコールよりもくぎづけに…
のぼせ上がんな 俺
こんな
最強つよつよビーナスが
俺に会いたいわけ
ねえだろ！
（千鶴）ねえ
（和也）んっ！
飲みすぎ
（激しい鼓動）
（和也）あした 休みだし…
ハア…
（千鶴）はい これ
（和也）えっ…
（千鶴）バイト代 忘れないうちに
（和也）いいって言ったのに…
（千鶴）ダメとも言ったわ
タダより高いものなんてないわ
実家の件も保留になっちゃったし
もし戻すとき 頼みづらいから
（和也）そうか これを渡しに
やっぱ めっちゃクールだな
（千鶴）それじゃ また
（和也）そりゃそうか
あの様子だったし
ただ寂しかったなわけないよなあ
また頼む気があるってだけで
御の字か
（店員）ご注文は？
あっ…
ハイボールで
（和也）えっ 飲む？　飲むの？
飲むの？
ってことは
これ渡しに来ただけじゃない？
寂しかった？
会いたかったの線
ワンチャン残ってる？
俺とお酒を飲みに来た
そう捉えても？
水原さんって お酒強いんスか？
どうだろ？　弱くはないかな
自分じゃ よく分かんないけど
（和也）確かに
一度も崩れてるところは…
でも どうなんスか？
それこそ レンカノとか
お客さんと
お酒飲む機会ありそうっス
（和也）がっ！
（和也）結構聞くな 八重森さん
大丈夫なの？
そういう質問とか答えてくれんの？
さすがに仕事中は気ぃ張ってるし
酔い潰れちゃうみたいなことは
ないわよ
（和也）今日… 今日は？
お待たせしました
ありがとうございます
まあ 今日は無礼講ってことで
（和也）無礼講？　いいの？
ロイヒル難民３人の
傷のなめ合いっス！
お～ よしよし 痛かったね～
ばぶばぶ
乾杯～！
（和也）ぐっ…
別れましょ
えっ なんで？
だって さっきから あなた
あそこの子ばっかり
見てるじゃない！
（男性）そっ そんな… ユミ！
（千鶴）あ～ あっつ…
なんか汗かいちゃったかも
（みに）フフフ～
（和也）水原 結構飲んでる？
あっ 水原さん
同じのでいいっスか？
（和也）
やたらペース早いっていうか
砕けてるっつうか
乱れてるっつうか
やっぱ いろいろ聞いていいって
言われている気がする
で なんの話
してたのよ？
あ～ そんなの
水原さんの話に
決まってるっス
（和也）なっ！
何よ 気になるじゃない
八重森さん！
いいじゃないっスか 言えば
今日は無礼講ですし
思ったことは共有したほうが
（和也）
なんちゅうキラーパスだよ！
（千鶴）んっ…
言いたいことがあるなら
はっきり言えば？
別にタブーを作った覚えはないし
気を使われてるみたいで嫌だ
（和也）ぐっ…
こっちの気も知らねえで
サバサバと！
そりゃあるよ！
言いたいことなんて 山ほど
今日 なんで来たのかとか
昨日 何してたのかとか
俺のこと どう思ってんのかとか…
待つって言ったけど
正直めちゃくちゃ不安だよ
距離が遠くなることも
会う機会が減ることも…！
べっ 別に大したことじゃねえよ！
でも 調査中だろ？
アパート離れるっていうのに 水原
なんにも感じてねえみてえだし
ささ… 寂しさとか ねえのかよ
（和也）あ～あ 言っちまった
あるわけねえだろ
これじゃ ただの
俺は寂しいって告白じゃねえか
人間希少種 水原だぞ
俺と会えなくて寂しい なんて…
（グラスを持つ音）
（和也）ハッ！
（千鶴）ハアッ…
-（千鶴）ある
-（和也）えっ？
ある！
で？
（和也）あっ… ああ…
♪～
～♪
（墨(すみ)）昨日の地震 結構大きかった
転倒防止とか
つけたほうがいいかな
あっ
これ 千鶴さんに
誕生日にもらった梅酒
ハア～
（みに）今の聞いたっスか 師匠！
（和也）きっ 聞いたけど
落ち着いて
（みに）水原さん 時には寂しくて
同じ大学で同じアパートの
２０３号室に住んでる男の子に
抱き締めてほしい夜がある
…って言いましたよ！
（千鶴）言ってないわよ
そんなこと！
（みに）今こそチャンス！
作戦は“ガンガンいこうぜ”で
決まりっス！
（和也）まま… 待って
心の準備が！
（千鶴）あ～ もう いいから ほら
次回の「かのかり」は？
-（和也）「寂しさと」
-（千鶴）「彼女」
（みに）何 ヘタレてんスか 師匠！
そんなんだから どう…
（和也）
じじ… 次回も楽しみだな～！